Esta apuesta no es exactamente justa, ¿verdad?
Es un poco excesivo.
¿Tienes opción?
Emily Graham está ahora en mis manos.
Si no estás de acuerdo,
La mataré.
Cruzame,
y me aseguraré de que estés muerto.
¡Miguel!
¡No puedes estar absolutamente de acuerdo!
¡Morirás si pierdes!
Bien.
Aceptaré tu apuesta.
Pero tienes que prometerme
para garantizar la seguridad de Emily.
Acordado.
Puedo esperar dos semanas.
Dos semanas después...
quiero que mires
como la estrella que creaste
es humillado por mí.
Entonces te mataré lentamente.
Te haré desear estar muerto.
Eso satisfará mi odio.
El ganador aún no está decidido.
No celebres demasiado pronto.
Michael Collins,
Eres como un saltamontes después del otoño,
No falta mucho para este mundo.
Te contaré un secreto.
He invitado a las Ocho Bellezas de Qinhuai.
Y has perdido a Emily Graham.
¿Cómo es posible competir?
También podrías limpiarte el cuello.
y esperar la muerte.
¡Las ocho bellezas de Qinhuai!
son las mas hermosas
mujeres en el mundo.
nadie en la capital
puede compararse con ellos.
no puedo creer
Daniel White los reunió muy rápido.
¿Qué pasa con la apuesta del Sr. Collins?
¿No va a perder ahora?
Los buenos tiempos apenas comienzan,
y ya terminaron?
¡No puedo aceptar esto!
Sr. Collins,
Todas las chicas están muy asustadas.
¿Tienes alguna estrategia brillante?
Mi arma secreta es
Olivia Bennet.
Miguel, ¿qué estás haciendo?
¡Suéltame!
Voy a crear una estrella.
Si pudiera hacer famosa a Emily Graham,
puedo hacerlo de nuevo con
Olivia Bennet.
Todos, prepárense.
La próxima superestrella
será Olivia Bennett.